# 暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频





暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频:http://2yye.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://fe93.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）







　测试灵根的过程远比自己想象中来的简单，暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频没有丝毫的反应，就是单纯的把手放了上去，圆球内部便自动的开始旋转，随即化为一紫一青两色。

　　好嘛，两种颜色，暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频铁定不是天灵根，双属性天灵根实在过于稀有，基本没什么可能性。

　　柴远叹了口气，却发现那筑基师兄不知为何满脸麻木的将纸录进玉佩，随即投影到了玉壁之上。

　　再怎么说，自己最多也就是个……

　　嗯？为什么武斗的分数比袁海暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频还要高？还有这悟性分数？是不是虚高了点？

　　柴远

　　男

　　根骨风雷属性地灵根评价乙上

　　比武评价甲上

　　悟性评价甲上

　　综合评价甲中

　　哦豁(′-ω-`）

　　柴远嘴角不经意的疯狂扬起，暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频往日里相当稳重的脚步也变得蹦蹦跳跳。下了台，趁着底下一堆弟子还愣神的功夫，黑衣少年笑眯眯地拍了拍袁海的肩。

　　柴·阴阳怪气·远：''真不好意思，一不小心就超过了呢。

　　''恭喜柴兄。''袁海万分憨厚的回道。

　　真没意思…柴远无奈的撇暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频了撇嘴，待会儿还是和慕容复去唠唠嗑吧，这种憨憨选手真不适合和自己聊天。

　　摆了摆手，站在已经测试过的人的区域，柴远默默地等着结束。

　　接下来的两个时辰万分的正常，就是普通的测试，普通的惊呼，普通的懵逼。

　　柴远稍微记了一下。

　　甲组地灵根共计二十三个，其中双暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频属性地灵根包括自己在内共两个，比天灵根还稀有一点。

　　天灵根共计六个，一个金属性，暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频两个火属性，两个木属性，一个土属性。

　　没有双属性的。

　　也就是说，灵根测试的最高评价，暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频不过是甲下，主要拉分在于比武，以及悟性，而除了自己之外，也不知道为什么，自己…一个甲悟性的都没有？

　　柴远都怀疑长老是不是给自己开小灶了？

　　不光是他，还有一个长相明显有些暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频刻薄的少年，是天灵根中的一员，怀疑柴远的悟性，还怀疑武斗的成绩。

　　毕竟这人比武成绩只有乙下。

　　然后…长老没说什么，但是暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频在瞪了他一眼之后，拿出了一块留影玉，投影到了玉壁之上。

　　这是昨天柴远和袁海战斗时候，长老录下来的。

　　小半柱香后，众人陷入了沉默。

　　金丹长老则是默默地拿起了暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频一张纸，用着平淡的语气开始读了起来。

　　''六日将《柳叶剑法》练至小成，九暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频日将《柔水舞》练至大成，三日练成《十段剑指》，自我创造拳法引动太极之力，修道九天引动阴阳灵气，一柱香领悟阴阳道则。

　　柴远默默地捏了捏衣角，原来我这么牛皮的么？

　　可惜了，根骨还是暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频太差了些，要是是个天灵根，那不是四舍五入综合评价一个甲上？

　　柴远满脸笑意地拍了拍袁海，跟着袁海一起离开了场地。

　　综合评价最后排名之后，暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频结果会发到玉佩之上，届时会有一部分的人被赶出道缘仙门，另一部分则直接进入外院。

　　但就他俩这成绩，需要担心么？

　　不需要滴！

　　不管怎么说，修道的路已暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频经有了，长生的目标也有了，复仇的可能性也提高了。

　　他，柴远，仙生巅峰。

　　小小的乐了一下子，黑衣少年重新变回了那副忧郁的样子。

　　大仇未得报，哪来的开心？

　　至多，小乐一下。

　　柴远叹了口气，向着自己的小暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频院走去，不知为何，袁海也跟了上来，不过跟着就跟着吧，大不了到时候把这小子丢给玉天章。

　　谁知道玉天章和慕容复暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频也不知道为什么，已经待在了自己的小院之内。

　　而玉天章的手上，竟然还…提了只狍子？哦，是两只。还是去了皮的。

　　柴远陷入了沉思，玉天章却眼睛一亮，向着两人挥起了手。

　　随后看着时机差不多，到一旁万分熟练的开始……

　　用自己的八品灵器长棍给狍子暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频疏松肉质，然后撒上了调料，架上了烧烤架。

　　这一过程结束之后，柴远和袁海才刚刚踏进小院。

　　看着架在自己小院里的烧烤架，柴远陷入了沉思。

　　这货，为什么这么熟练？

　　''这就是你说的大餐？''柴远摸了摸下巴。

　　''还不够吗？''玉天章熟练暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频的撒着烧烤料，用着小扇子控制火候。

　　''倒是够了。''柴远叹了口气，从自己的屋子里拿出了几张椅子。

　　毕竟还是他的屋子，两人进了小院，却没有进到屋子里面。

　　''测试怎么样？''慕容复来到柴远身边。

　　柴远眼睛一亮，来了，高端玩家。

　　''也不算很好。''柴远''难受的''叹了口气。

　　''唉。''慕容复''叹息着''拍了拍暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频柴远的肩膀。''我也不咋地，不过是综合甲下而已。

　　''灵根不过是风属性天灵根，比武评价才甲中，特别是我的悟性，竟然才区区乙上啊。

　　''嗯。''柴远点了点头，''确实区区，我悟性甲上。

　　慕容复……

　　''比武评价也只有甲上呢，除了只是暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频个风雷属性地灵根之外，基本上都很不好呢。

　　不好两个字特意加上了重音。

　　''嗯，可惜了，我也是暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频风属性，可惜是个天品的。''慕容复迅速找到了突破重点。

　　''对啊，可惜了，我综暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频合评价也就是个甲中而已。''柴远摇了摇头，满脸可惜的样子。

　　''甲中？''玉天章迅速暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频的靠了过来，''这么看来柴兄你这次多半是第一了。

　　''我也是甲暴躁老姐的csgo心得分享视频|天美麻花星空视频|好大赛的满满的视频麻辣姐妹|九九热在线观看视频|做暖视频|香蕉视频下载|csgo暴躁小老妹视频下来着，但是比武评价比慕容兄高上一等，是甲上，不过悟性只有乙下来着。
